Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Saya teragak-agak sekian lama. Patutkah saya mengambil lompat♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Saya terjerat dengan perkataan yang ingin saya katakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Terlibat dengan dunia ada pada harga♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit =
=Episode 19=
=Episod 19=
(Talent Hunt Program Day 64)
(Talent Hunt Program Day 64)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
There's a meeting soon?
Ada mesyuarat tidak lama lagi?
Mr. Zhuang's.
Encik Zhuang.
You need this room?
Anda perlukan bilik ini?
No, no.
Tidak tidak.
How's your injury?
Bagaimana kecederaan awak?
It's healed up.
Ia telah sembuh.
I came to bribe you.
Saya datang untuk merasuah awak.
Hey, watch your conduct.
Hei, jaga kelakuanmu.
Seems like someone's skating
Nampak seperti seseorang sedang meluncur
close to the legal edge.
dekat dengan tepi undang-undang.
You're being partial.
Anda bersikap pilih kasih.
You took Li Ke's coffee.
Awak ambil kopi Li Ke.
But mine? Suddenly, it's inappropriate?
Tetapi saya? Tiba-tiba, ia tidak sesuai?
Why's that?
Kenapa begitu?
I saw you
saya nampak awak
eating at lunch with Li Ke today.
makan tengah hari dengan Li Ke hari ini.
Help your junior out and help me too?
Bantu junior anda dan bantu saya juga?
Both Li Ke and Ren Jiatong are on probation.
Kedua-dua Li Ke dan Ren Jiatong sedang dalam percubaan.
Someone's got to cover Ms. Bai's workload.
Seseorang perlu menampung beban kerja Cik Bai.
Could I be the one?
Bolehkah saya menjadi orangnya?
Thank you.
terima kasih.
Call it opportunistic if you want.
Panggil ia oportunistik jika anda mahu.
Or say I'm just hustling for opportunities.
Atau katakan saya hanya mengejar peluang.
I don't really care about others' opinions.
Saya tidak kisah sangat dengan pendapat orang lain.
I just want this chance.
Saya hanya mahu peluang ini.
I'll take this.
Saya akan ambil ini.
Appreciate it.
Hargailah ia.
But to be fair,
Tetapi untuk berlaku adil,
I can't help you.
Saya tak boleh tolong awak.
Though I won't stop you
Walaupun saya tidak akan menghalang anda
from emailing Ms. Bai
dari email Cik Bai
to fight for that shot, right?
untuk berjuang untuk pukulan itu, bukan?
Thank you.
terima kasih.
Understood.
Difahamkan.
How's Ren Jiatong?
Apa khabar Ren Jiatong?
She was already asleep when I got back.
Dia sudah tidur semasa saya balik.
Let her get some rest.
Biarkan dia berehat.
She's tired.
Dia penat.
I came for you, not her.
Saya datang untuk awak, bukan dia.
For me?
untuk saya?
I just got off the phone with Li Ke.
Saya baru sahaja menutup telefon dengan Li Ke.
He's not in great shape.
Dia tidak dalam keadaan yang baik.
I ran into him earlier.
Saya terserempak dengan dia tadi.
He smiled and said he was fine.
Dia tersenyum dan berkata dia baik-baik saja.
But I could see
Tetapi saya dapat melihat
he was really hurting inside.
dia benar-benar sakit di dalam.
This is about their future here.
Ini mengenai masa depan mereka di sini.
Nobody would take this lightly.
Tiada siapa yang akan mengambil mudah perkara ini.
So what do we do?
Jadi apa yang kita lakukan?
Help them find evidence.
Bantu mereka mencari bukti.
"Help them"?
"Bantu mereka"?
Hesitant?
teragak-agak?
To be honest,
Sejujurnya,
yeah, I am.
ya, saya.
I've been at the bottom this round.
Saya berada di bahagian bawah pusingan ini.
I-I genuinely worry for them.
Saya benar-benar bimbang untuk mereka.
I see how upset they are.
Saya nampak betapa kecewanya mereka.
Their pain weighs on me too.
Kesakitan mereka membebankan saya juga.
But...
Tetapi...
I can't help thinking,
Saya tidak boleh berhenti berfikir,
what if this is my lucky break?
bagaimana jika ini adalah percutian bertuah saya?
The thought crosses my mind.
Fikiran itu terlintas di fikiran saya.
Just maybe...
Cuma mungkin...
if one of them leaves,
jika salah seorang daripada mereka pergi,
could I make the cut then?
bolehkah saya membuat potongan itu?
It is brave
Memang berani
for you
untuk awak
to confess that.
untuk mengaku itu.
No matter how close we are,
Sedekat mana pun kita,
this is still a competition.
ini masih pertandingan.
Some win, some lose.
Ada yang menang, ada yang kalah.
I've had similar thoughts myself.
Saya sendiri mempunyai pemikiran yang sama.
I'm not brave enough to admit it.
Saya tidak cukup berani untuk mengakuinya.
It's fine.
Tidak mengapa.
Any inclination?
Sebarang kecenderungan?
Want Ren Jiatong or Li Ke to stay?
Mahu Ren Jiatong atau Li Ke kekal?
No inclination.
Tiada kecenderungan.
No preset expectations either.
Tiada jangkaan yang telah ditetapkan sama ada.
See, in the legal profession,
Lihat, dalam profesion undang-undang,
ambiguity is the worst.
kekaburan adalah yang paling teruk.
So I won't accept anyone leaving
Jadi saya tidak akan terima sesiapa pergi
without clear justification.
tanpa justifikasi yang jelas.
Helping them is the least I can do.
Membantu mereka adalah yang paling saya boleh lakukan.
Besides,
selain itu,
we should be responsible for our clients.
kita harus bertanggungjawab terhadap pelanggan kita.
Remember the Warm Nest case?
Ingat kes Warm Nest?
I was so principled
Saya begitu berprinsip
and wouldn't apologize.
dan tidak akan meminta maaf.
But then it hit me.
Tetapi kemudian ia terkena saya.
Who else do we serve but our clients?
Siapa lagi yang kami layan selain pelanggan kami?
Let's go.
jom pergi.
Back to the firm to find the truth.
Kembali ke firma untuk mencari kebenaran.
Let me ask my boyfriend for help.
Biar saya minta bantuan teman lelaki saya.
Are you back with Zhubao?
Adakah anda kembali dengan Zhubao?
I've only ever had one boyfriend,
Saya hanya mempunyai seorang teman lelaki,
Holmes.
Holmes.
AKA...
ATAU...
Sherlock.
Sherlock.
So Ren Jiatong thought
Jadi Ren Jiatong berfikir
she shredded the original document?
dia carik dokumen asal?
I think we should reconstruct
Saya fikir kita harus membina semula
the scene first.
tempat kejadian dahulu.
At that moment,
Pada ketika itu,
this evidence box was on this side of the surveillance blind spot.
kotak bukti ini berada di sebelah titik buta pengawasan ini.
Ren Jiatong was standing right here at the time.
Ren Jiatong sedang berdiri di sini pada masa itu.
Li Ke was here,
Li Ke ada di sini,
sorting through
menyusun melalui
the papers he was about to shred.
kertas-kertas yang hendak dicarikkannya.
Between him and the evidence box
Antara dia dan kotak bukti
was Ren Jiatong.
Ia adalah Ren Jiatong.
Logically,
Secara logiknya,
he couldn't easily
dia tidak boleh dengan mudah
grab the original document.
ambil dokumen asal.
But if Ren Jiatong was here, she'd be farthest
Tetapi jika Ren Jiatong ada di sini, dia akan berada paling jauh
from the shredder.
daripada mesin pencincang.
Right?
Betul ke?
Yes.
ya.
But if Li Ke wanted the original document,
Tetapi jika Li Ke mahukan dokumen asal,
he'd need to go
dia perlu pergi
to the back.
ke belakang.
Correct.
Betul.
So based on this explanation,
Jadi berdasarkan penjelasan ini,
one person was close to the box, easy to grab.
satu orang dekat dengan kotak, senang nak grab.
The other, near the shredder, simple to destroy.
Yang lain, berhampiran mesin pencincang, mudah dimusnahkan.
But positions alone don't prove anything.
Tetapi jawatan sahaja tidak membuktikan apa-apa.
We don't know what else happened
Kami tidak tahu apa lagi yang berlaku
in this blind spot.
di titik buta ini.
Also,
Juga,
was the original document in there?
adakah dokumen asal di dalamnya?
I can brainstorm with you.
Saya boleh sumbang saran dengan awak.
After all, I was there.
Lagipun, saya ada di sana.
I want to find evidence to clear my name.
Saya nak cari bukti untuk bersihkan nama saya.
Okay?
Okay?
I'll stand where Ren Jiatong was.
Saya akan berdiri di tempat Ren Jiatong berada.
You stand where you were.
Anda berdiri di tempat anda berada.
- OK. - Jiang Chen, observe.
- OK. - Jiang Chen, perhatikan.
Got it.
faham.
Anyway, Ren Jiatong was
Bagaimanapun, Ren Jiatong begitu
getting the photocopied documents
mendapatkan dokumen fotostat
ready for binding.
sedia untuk diikat.
Meanwhile, I was dealing with these waste files.
Sementara itu, saya berurusan dengan fail buangan ini.
Where was the original document she was binding?
Di manakah dokumen asal yang diikatnya?
To her right side.
Di sebelah kanannya.
All our documents
Semua dokumen kami
were put together.
telah disatukan.
New and old.
Baru dan lama.
All put together?
Semua disatukan?
Is it possible
Adakah mungkin
that the two documents got mixed up
bahawa kedua-dua dokumen itu bercampur aduk
and then discarded?
dan kemudian dibuang?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
Because we were
Kerana kita
organized with the arrangement.
teratur dengan susunan.
I'll keep going.
Saya akan teruskan.
What if the document...?
Bagaimana jika dokumen itu...?
It scared me.
Ia menakutkan saya.
Luckily, it's not open yet.
Nasib baik belum buka lagi.
(Mr. Lin)
(Encik Lin)
(Letter Regarding Demanding Share Repurchase)
(Surat Berkenaan Menuntut Belian Balik Saham)
What if...
Bagaimana jika...
this document and...
dokumen ini dan...
Li Ke.
Li Ke.
And then?
Dan kemudian?
(Letter Regarding Demanding Share Repurchase)
(Surat Berkenaan Menuntut Belian Balik Saham)
Then probably,
Kemudian mungkin,
everything was placed roughly here.
semuanya diletakkan secara kasar di sini.
As for the rest, I...
Selebihnya, saya...
don't remember clearly.
tidak ingat dengan jelas.
Maybe you can help recall.
Mungkin anda boleh membantu mengingati semula.
I...
saya...
I'm unwell. I need to use the restroom.
saya kurang sihat. Saya perlu menggunakan tandas.
Sis.
Kakak.
I think I messed up.
Saya rasa saya kacau.
I...
saya...
promised you I'd stay till the end.
berjanji dengan awak saya akan kekal sehingga akhir.
But I'm exhausted now.
Tetapi saya keletihan sekarang.
I can't hold on much longer.
Saya tidak boleh bertahan lebih lama.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Come in.
Masuklah.
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Jiang Chen and Guo Xiaoyu came to me earlier.
Jiang Chen dan Guo Xiaoyu datang kepada saya lebih awal.
They reenacted
Mereka berlakon semula
their theory about how the letter
teori mereka tentang bagaimana surat itu
went missing.
hilang.
I think
saya rasa
I need to report this situation to you.
Saya perlu melaporkan keadaan ini kepada anda.
Li Ke just left
Li Ke baru sahaja pergi
my office five minutes ago.
pejabat saya lima minit yang lalu.
Li Ke? What did he say?
Li Ke? Apa yang dia cakap?
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
What I just told you
Apa yang saya baru beritahu awak
is exactly what happened.
betul-betul apa yang berlaku.
I think
saya rasa
I need to take responsibility for this.
Saya perlu bertanggungjawab untuk ini.
Please sit.
Sila duduk.
Sit down.
Duduklah.
Li Ke.
Li Ke.
I suggest
saya cadangkan
you wait until the review meeting.
anda tunggu sehingga mesyuarat semakan.
Ms. Bai, I know you're worried
Cik Bai, saya tahu awak risau
that I'll regret it.
bahawa saya akan menyesal.
But before coming to your office,
Tetapi sebelum datang ke pejabat anda,
I've thought for a long time.
Saya telah berfikir untuk masa yang lama.
I was afraid.
Saya takut.
Telling the truth
Bercakap benar
really requires courage.
benar-benar memerlukan keberanian.
I'm not that selfless.
Saya bukan tidak mementingkan diri sendiri.
But I...
Tetapi saya...
I just got a call from my sister.
Saya baru mendapat panggilan daripada kakak saya.
All along,
Selama ini,
I thought getting
Saya fikir mendapat
Jun An's offer
tawaran Jun An
was my sister's greatest wish.
adalah keinginan terbesar kakak saya.
So I had to achieve it for her
Jadi saya terpaksa mencapainya untuknya
to make her proud of me.
untuk membuat dia bangga dengan saya.
But she just told me
Tetapi dia hanya memberitahu saya
her biggest wish
hasrat terbesarnya
is to hope
adalah untuk berharap
I live according to my own wishes.
Saya hidup mengikut kehendak saya sendiri.
Jun An isn't attractive to you,
Jun An tidak menarik untuk anda,
is it?
adakah ia
It is.
Ia adalah.
I really like Jun An.
Saya sangat suka Jun An.
I like the people here too.
Saya suka orang di sini juga.
Although I haven't won much,
Walaupun saya tidak menang banyak,
at least I've won before.
sekurang-kurangnya saya pernah menang.
I'm confident. I'm not bad at this.
Saya yakin. Saya tidak teruk dalam hal ini.
But liking something is one thing.
Tetapi menyukai sesuatu adalah satu perkara.
I truly don't know
Saya benar-benar tidak tahu
if staying here as a lawyer
jika tinggal di sini sebagai peguam
is what I really want for my future.
adalah apa yang saya mahukan untuk masa depan saya.
Also, I need
Juga, saya perlukan
to apologize to you.
untuk meminta maaf kepada anda.
This is your case.
Ini kes awak.
The missing demand letter
Surat tuntutan yang hilang
must have caused you significant trouble.
pasti telah menyebabkan anda mengalami masalah yang ketara.
You didn't say anything
Awak tak cakap apa-apa
because you didn't want to pressure us.
kerana anda tidak mahu menekan kami.
But I can't pretend to be unaware.
Tetapi saya tidak boleh berpura-pura tidak sedar.
This is my job.
Ini kerja saya.
I've apologized to the client and resolved it.
Saya telah meminta maaf kepada pelanggan dan menyelesaikannya.
As the lead attorney,
Sebagai peguam utama,
I'm responsible for the client.
Saya bertanggungjawab ke atas pelanggan.
Precisely because it's your work,
Tepat kerana itu adalah kerja anda,
I can't let you pay
Saya tidak boleh benarkan anda membayar
for my mistake.
atas kesilapan saya.
I'm responsible for this.
Saya bertanggungjawab untuk ini.
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
My college mentor told me
Mentor kolej saya memberitahu saya
that in actual law firm work,
bahawa dalam kerja firma guaman sebenar,
it's truly harder for women to get opportunities.
sebenarnya lebih sukar bagi wanita untuk mendapatkan peluang.
(Women reaching your position)
(Wanita mencapai kedudukan anda)
(must have given more than male lawyers.)
(mesti memberi lebih daripada peguam lelaki.)
(They say law schools have many female students now.)
(Mereka mengatakan sekolah undang-undang mempunyai ramai pelajar perempuan sekarang.)
(But looking at law firms today,)
(Tetapi melihat firma guaman hari ini,)
(female partners)
(pasangan perempuan)
(are proportionally fewer than men.)
(berkadar lebih sedikit daripada lelaki.)
(Are they incompetent?)
(Adakah mereka tidak cekap?)
(No.)
(Tidak.)
(They're just in a harder position.)
(Mereka berada dalam kedudukan yang lebih sukar.)
(So I cannot)
(Jadi saya tidak boleh)
(let you take the blame for my mistake.)
(Biarkan anda menyalahkan kesilapan saya.)
And I can't let Ren Jiatong,
Dan saya tidak boleh membiarkan Ren Jiatong,
who'll likely become
yang mungkin akan menjadi
an outstanding female lawyer someday,
seorang peguam wanita yang cemerlang suatu hari nanti,
be held back
ditahan
by what I did.
dengan apa yang saya lakukan.
My mistake is my mistake.
Kesilapan saya adalah kesilapan saya.
I won't avoid it.
Saya tidak akan mengelak.
Although I don't know
Walaupun saya tidak tahu
what I'll enjoy doing in the future,
apa yang saya akan seronok lakukan pada masa hadapan,
one thing I know for sure
satu perkara yang saya tahu pasti
is that I refuse to become someone I hate.
ialah saya enggan menjadi seseorang yang saya benci.
Li Ke,
Li Ke,
thank you for being honest with me today.
terima kasih kerana jujur ​​dengan saya hari ini.
Li Ke.
Li Ke.
Why not make your final decision after Mr. Song returns
Mengapa tidak membuat keputusan muktamad selepas Encik Song kembali
for the review meeting?
untuk mesyuarat semakan?
Didn't we agree you'd just see me off?
Bukankah kita bersetuju bahawa anda akan melepaskan saya?
We're worried
Kami risau
that it's an impulsive decision.
bahawa ia adalah keputusan yang impulsif.
No need.
tak perlu.
He's decided.
Dia telah membuat keputusan.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
I know what you said to Ms. Bai.
Saya tahu apa yang awak katakan pada Cik Bai.
Well done.
Syabas.
I'm not pretending to be noble
Saya tidak berlagak mulia
or sacrificial.
atau berkorban.
I am truly not.
Saya benar-benar tidak.
Besides taking responsibility,
Selain bertanggungjawab,
I'm honestly exhausted.
Saya benar-benar letih.
I don't know about you guys,
Saya tidak tahu tentang kamu,
but these past months,
tetapi beberapa bulan lalu,
my hair's been thinning from stress.
rambut saya telah menipis akibat tekanan.
And I'm so tired
Dan saya sangat letih
that I've gained weight.
bahawa saya telah mendapat berat badan.
Fatigue bloat.
Kembung keletihan.
My pants are getting tight.
Seluar saya semakin ketat.
When I first came,
Ketika saya mula-mula datang,
I loved socializing.
Saya suka bersosial.
Now, I'm so drained
Sekarang, saya sangat letih
that I don't want to talk.
yang saya tidak mahu bercakap.
Thank you, Mr. Zhou.
Terima kasih, Encik Zhou.
Perhaps this is fate.
Mungkin ini sudah takdir.
Without your words,
Tanpa kata-katamu,
I wouldn't know whether this was my wish
Saya tidak akan tahu sama ada ini adalah keinginan saya
or my sister's.
atau adik saya.
Take care then.
Jaga diri kalau begitu.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Li Ke.
Li Ke.
Whatever you do next,
Apa sahaja yang anda lakukan seterusnya,
I'm here if you need help.
Saya di sini jika anda memerlukan bantuan.
Absolutely.
betul-betul.
You are my own senior.
Awak senior saya sendiri.
Go for it.
Pergi untuk itu.
Keep fighting.
Teruskan berjuang.
Li Ke.
Li Ke.
You came specifically to see me off?
Anda datang secara khusus untuk melihat saya pergi?
You can't leave like this.
Awak tak boleh pergi macam ni.
We haven't clarified it yet.
Kami belum menjelaskannya lagi.
I thought you'd be happy about staying.
Saya fikir anda akan gembira untuk tinggal.
Of course I want to stay.
Sudah tentu saya mahu kekal.
But not like this.
Tetapi tidak seperti ini.
I drank that night.
Saya minum malam itu.
I can't recall where I put the demand letter.
Saya tidak ingat di mana saya meletakkan surat tuntutan itu.
So I'm partly responsible too.
Jadi saya juga bertanggungjawab sebahagiannya.
Don't go easy on me.
Jangan ambil mudah dengan saya.
I'm not going easy on you.
Saya tidak akan mudah pada awak.
I'm not that noble.
Saya tidak semulia itu.
Then why?
Lalu kenapa?
Because I genuinely remembered what happened.
Kerana saya benar-benar ingat apa yang berlaku.
I was very hesitant
Saya sangat teragak-agak
about speaking up.
tentang bersuara.
I'm only human.
Saya hanya manusia.
I'm selfish too.
Saya juga pentingkan diri sendiri.
It'd be a secret if unsaid.
Ia akan menjadi rahsia jika tidak dinyatakan.
But we law students
Tetapi kami pelajar undang-undang
have a duty to the truth, don't we?
mempunyai kewajipan kepada kebenaran, bukan?
Honestly, I've been exhausted lately.
Sejujurnya, saya keletihan sejak kebelakangan ini.
This situation
Keadaan ini
gives me a dignified way out.
memberi saya jalan keluar yang bermaruah.
That's fine.
tak apa.
It's been two months since we met.
Dah dua bulan tak jumpa.
Maybe we never became friends.
Mungkin kita tidak pernah menjadi kawan.
But I'll remember what you said that day.
Tetapi saya akan ingat apa yang awak katakan hari itu.
I know you meant every word.
Saya tahu awak maksudkan setiap perkataan.
I was wrong.
saya silap.
Not just us.
Bukan kita sahaja.
Others want to stay too.
Orang lain juga mahu tinggal.
Each has their reasons.
Masing-masing ada alasan masing-masing.
I was just too afraid of losing
Saya terlalu takut kehilangan
and never considered how they felt.
dan tidak pernah memikirkan perasaan mereka.
Like Yan Fei.
Macam Yan Fei.
She needs to prove herself to her family.
Dia perlu membuktikan dirinya kepada keluarganya.
Jiang Chen wants to escape his father's shadow.
Jiang Chen mahu melarikan diri dari bayang-bayang ayahnya.
Guo Xiaoyu's ex-boyfriend has made her
Bekas teman lelaki Guo Xiaoyu telah membuatnya
determined to make her mark in Beijing.
berazam untuk membuat tanda di Beijing.
Then Huang Yue.
Kemudian Huang Yue.
Before her marriage,
Sebelum berkahwin,
she's searching for purpose.
dia mencari tujuan.
Let alone you.
Apatah lagi awak.
Only me.
Hanya saya.
I alone didn't know what I truly wanted.
Saya sendiri tidak tahu apa yang saya mahukan sebenarnya.
My earlier competitiveness
Daya saing saya sebelum ini
was just to let my sister see me win,
hanya untuk membiarkan kakak saya melihat saya menang,
so she'd be proud.
jadi dia akan bangga.
I didn't want her to think
Saya tidak mahu dia berfikir
her years of investing in me
tahun dia melabur dalam saya
meant nothing
tidak bermakna apa-apa
or that her own brother
atau abangnya sendiri
wasn't good enough
tidak cukup baik
and finally let her down.
dan akhirnya mengecewakannya.
Anyway,
Bagaimanapun,
we've come far together.
kita telah datang jauh bersama.
Li Ke.
Li Ke.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Really leaving?
Betul-betul pergi?
I'm a bit luckier than you.
Saya agak bertuah daripada awak.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Most of the time,
Selalunya,
many things
banyak perkara
aren't what we'd choose,
bukankah yang kita akan pilih,
but given by our families.
tetapi diberikan oleh keluarga kita.
So I think,
Jadi saya fikir,
don't shoulder family matters
jangan pikul hal keluarga
as your personal burden.
sebagai beban peribadi anda.
I... Don't be nervous.
Saya... Jangan gementar.
Just sharing my perspective casually.
Sekadar berkongsi perspektif saya secara santai.
I'll leave.
Saya akan pergi.
Li Ke.
Li Ke.
Whether you practice law or not,
Sama ada anda mengamalkan undang-undang atau tidak,
I can see
saya boleh nampak
you genuinely love this profession.
anda benar-benar menyukai profesion ini.
Thank you.
terima kasih.
I remember my first day at Jun An.
Saya masih ingat hari pertama saya di Jun An.
You were the first one I met.
Awak adalah orang pertama yang saya jumpa.
Now, on my last day at Jun An,
Sekarang, pada hari terakhir saya di Jun An,
you're the last to see me off.
awak yang terakhir melihat saya pergi.
Good.
bagus.
Your future is bright.
Masa depan awak cerah.
Till we meet again.
Sehingga kita berjumpa lagi.
The email came.
E-mel datang.
(Fifth Round Results)
(Keputusan Pusingan Kelima)
(Dear interns: The fifth round is over.)
(Pelatih yang dihormati: Pusingan kelima telah berakhir.)
(Many thanks for your dedication.)
(Terima kasih banyak atas dedikasi anda.)
(Scoreboard of the Fifth Round)
(Papan mata Pusingan Kelima)
(Eliminated: Wang Lu)
(Dihapuskan: Wang Lu)
(Eliminated: Huang Yue)
(Dihapuskan: Huang Yue)
(Eliminated: Li Ke)
(Dihapuskan: Li Ke)
(1st Place: Jiang Chen, Total Points: 125)
(Tempat Pertama: Jiang Chen, Jumlah Mata: 125)
(1st Place: Ren Jiatong,
(Tempat Pertama: Ren Jiatong,
(2nd Place: Yan Fei, Total Points: 120)
(Tempat Kedua: Yan Fei, Jumlah Mata: 120)
(3rd Place: Guo Xiaoyu, Total Points: 110)
(Tempat Ketiga: Guo Xiaoyu, Jumlah Mata: 110)
Everyone.
Semua orang.
The fifth round
Pusingan kelima
ends today.
berakhir hari ini.
Li Ke is eliminated.
Li Ke tersingkir.
So in the email,
Jadi dalam e-mel,
only the four of you received rankings.
hanya kamu berempat yang menerima ranking.
Two-thirds of the match have passed.
Dua pertiga perlawanan telah berlalu.
Next, two more will be eliminated
Seterusnya, dua lagi akan tersingkir
among you.
di antara kamu.
Keep fighting.
Teruskan berjuang.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
So...
Jadi...
Now that Li Ke is gone,
Sekarang Li Ke sudah tiada,
do you need help with his workload?
adakah anda memerlukan bantuan dengan beban kerjanya?
Okay.
Okay.
Mr. Zhou, should we pick a new partner
Encik Zhou, patutkah kita memilih pasangan baru
for Ms. Bai's trip?
untuk perjalanan Cik Bai?
I discussed it with Ms. Bai.
Saya berbincang dengan Cik Bai.
The results will be sent to you.
Keputusan akan dihantar kepada anda.
Ms. Bai, I also emailed you
Cik Bai, saya pun email awak
to apply for the business trip.
untuk memohon perjalanan perniagaan.
But you ultimately chose Ren Jiatong.
Tetapi anda akhirnya memilih Ren Jiatong.
May I ask why?
Boleh saya tanya kenapa?
I'm just wondering.
Saya hanya tertanya-tanya.
Do you consider me inferior to her?
Adakah anda menganggap saya lebih rendah daripadanya?
You're this round's top performer.
Anda adalah pemain terbaik pusingan ini.
Is that answer important to you?
Adakah jawapan itu penting untuk anda?
Yes.
ya.
But opportunities matter more to me.
Tetapi peluang lebih penting bagi saya.
Without delaying work progress,
Tanpa melengahkan kemajuan kerja,
I still want this assignment with you.
Saya masih mahukan tugasan ini dengan awak.
And more opportunities later.
Dan lebih banyak peluang kemudian.
Moreover, I've always believed
Lebih-lebih lagi, saya sentiasa percaya
among our group,
antara kumpulan kami,
I possess every skill they have
Saya memiliki setiap kemahiran yang mereka ada
and additional skills they lack.
dan kemahiran tambahan yang mereka kurang.
Like what?
macam mana?
For example, I can bring new possibilities
Sebagai contoh, saya boleh membawa kemungkinan baru
to Jun An's business.
kepada perniagaan Jun An.
So you're here to keep promoting yourself?
Jadi anda berada di sini untuk terus mempromosikan diri anda?
Yes.
ya.
I love boxing.
Saya suka tinju.
Someone once told me
Seseorang pernah memberitahu saya
the most compelling aspect of boxing is
aspek yang paling menarik dalam tinju ialah
that unless the boxer gives up,
bahawa melainkan peninju itu menyerah,
even at the final moment,
walaupun di saat akhir,
they still can fight for victory.
mereka masih boleh berjuang untuk kemenangan.
When I first joined Jun An,
Semasa saya mula-mula menyertai Jun An,
maybe I wasn't that proactive.
mungkin saya tidak begitu proaktif.
But I now understand
Tetapi saya kini faham
great lawyers need competitive drive.
peguam yang hebat memerlukan pemacu kompetitif.
Well, it's not the final round yet.
Nah, ini belum lagi pusingan akhir.
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Do I have a chance?
Adakah saya mempunyai peluang?
Excellent.
Cemerlang.
Few people barge into my office
Segelintir orang masuk ke pejabat saya
and demand opportunities this way.
dan menuntut peluang dengan cara ini.
I admire boldness.
Saya mengagumi keberanian.
But this case involves
Tetapi kes ini melibatkan
a heavy workload.
beban kerja yang berat.
And tight deadlines.
Dan tarikh akhir yang ketat.
Ren Jiatong is more familiar
Ren Jiatong lebih dikenali
with our team's operations.
dengan operasi pasukan kami.
So my decision stands.
Jadi keputusan saya tetap.
I understand.
saya faham.
I'll head out.
Saya akan keluar.
Don't be upset.
Jangan susah hati.
I see your potential.
Saya nampak potensi awak.
Remember what you just told me.
Ingat apa yang awak beritahu saya tadi.
Be a great boxer.
Jadilah peninju yang hebat.
Keep pushing.
Teruskan menolak.
Thank you.
terima kasih.
Yan Fei.
Yan Fei.
How do you know I'm here?
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
When you're upset,
Apabila anda kecewa,
you like sitting in the car for a while.
awak suka duduk dalam kereta sekejap.
I've seen it before.
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
What's up?
apa khabar?
I have a feeling.
Saya ada perasaan.
You may want to hit the boxing gym today.
Anda mungkin mahu bermain gim tinju hari ini.
Can I come too?
Boleh saya ikut juga?
My resume hides an unusual skill.
Resume saya menyembunyikan kemahiran yang luar biasa.
Number one punching bag in Daxing District, Beijing.
Beg tebukan nombor satu di Daerah Daxing, Beijing.
Master Zhou, your prediction missed today.
Cikgu Zhou, ramalan anda meleset hari ini.
I'm not going to the gym.
Saya tidak akan pergi ke gim.
Whatever, just take me with you.
Apa-apa pun, bawa saya bersama awak.
It's rush hour.
Ia adalah waktu sibuk.
Alright.
Baiklah.
But one condition.
Tapi satu syarat.
No comforting me.
Tidak menghiburkan saya.
No comfort.
Tiada keselesaan.
The stars here are stunning.
Bintang-bintang di sini sangat menakjubkan.
You practically drove me back
Anda boleh menghalau saya kembali
to the suburbs where I grew up.
ke pinggir bandar tempat saya dibesarkan.
I gotta show you something
Saya perlu tunjukkan sesuatu
you can't see in the CBD.
anda tidak boleh lihat di CBD.
Your childhood was quite charmed.
Zaman kanak-kanak anda cukup menawan.
Now, they are not
Sekarang, mereka tidak
as beautiful as I remember.
seindah yang saya ingat.
But these stars in my heart
Tetapi bintang-bintang ini dalam hati saya
will never fade.
tidak akan pernah pudar.
See that one?
Nampak yang itu?
The brightest one.
Yang paling terang.
That's Venus.
Itu Venus.
In my childhood astronomy club,
Di kelab astronomi zaman kanak-kanak saya,
my teacher said
kata guru saya
Venus was the goddess
Venus adalah dewi
of love and beauty.
tentang cinta dan keindahan.
However dark the night,
Bagaimanapun gelapnya malam,
with love and beauty in your eyes,
dengan cinta dan keindahan di mata anda,
you could always see Venus by looking up.
anda sentiasa boleh melihat Venus dengan mendongak.
I was impressed.
Saya kagum.
So whenever life gets hard,
Jadi apabila hidup menjadi sukar,
I come up here
Saya datang ke sini
and watch them.
dan perhatikan mereka.
Very Kantian,
Sangat Kantian,
very therapeutic.
sangat terapeutik.
But this isn't about Venus.
Tetapi ini bukan tentang Venus.
What are you trying to say to me?
Apa yang awak cuba katakan kepada saya?
As we agreed today,
Seperti yang kita persetujui hari ini,
no comforting.
tiada keselesaan.
I'm not comforting you.
Saya tidak menghiburkan awak.
This isn't a foul.
Ini bukan satu kesalahan.
Who is the Kant you mentioned?
Siapa Kant yang anda sebutkan?
Our colleague?
Rakan sekerja kami?
Making me laugh is a foul.
Membuat saya ketawa adalah satu kesalahan.
No teasing then.
Tiada usikan kemudian.
Ms. Bai praised me today.
Cikgu Bai puji saya hari ini.
But it was that formal, textbook praise,
Tetapi itu adalah pujian buku teks yang formal,
which makes me feel
yang buat saya rasa
it's only because of my family connections.
ia hanya kerana hubungan keluarga saya.
Even Ms. Bai
Malah Cikgu Bai
keeps handling me
terus menangani saya
with kid gloves
dengan sarung tangan kanak-kanak
and avoids crossing me.
dan mengelak melintasi saya.
She's scolded Ren Jiatong.
Dia memarahi Ren Jiatong.
She'd never do that to me.
Dia tidak akan melakukan itu kepada saya.
Because for clever people like Ms. Bai,
Sebab bagi orang pandai macam Cik Bai,
extra courtesy
budi bahasa tambahan
means you're kept at a distance.
bermakna anda dijauhkan.
You either feel looked down on
Anda sama ada berasa dipandang rendah
or excessively coddled.
atau dimanjakan secara berlebihan.
Do others fixate more on your background,
Adakah orang lain lebih memfokuskan pada latar belakang anda,
or do you fixate more on it yourself?
atau adakah anda membetulkannya sendiri?
I can't just ignore it.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Actually, I've long since realized
Sebenarnya saya dah lama sedar
I'm like a game character
Saya seperti watak permainan
following preset algorithms,
mengikut algoritma pratetap,
where every step has to unfold
di mana setiap langkah perlu dibuka
with rigid precision.
dengan ketepatan tegar.
When I was a kid, whatever happened,
Ketika saya masih kecil, apapun yang terjadi,
my parents would say,
ibu bapa saya akan berkata,
"That's not for a girl
"Itu bukan untuk perempuan
to worry about."
untuk risau."
I couldn't learn
Saya tidak dapat belajar
rough sports like soccer or basketball.
sukan kasar seperti bola sepak atau bola keranjang.
Only ballet was deemed suitable.
Hanya balet sahaja yang dianggap sesuai.
Then growing up?
Kemudian membesar?
Studying abroad meant finance, business,
Belajar di luar negara bermakna kewangan, perniagaan,
or law.
atau undang-undang.
Then gilding my resume at Red Circle Firms
Kemudian menyepuh resume saya di Red Circle Firms
before getting nepotically hired
sebelum diupah secara nepotik
as our family company's Legal Director.
sebagai Pengarah Undang-undang syarikat keluarga kami.
Then marrying some family friend's son,
Kemudian berkahwin dengan anak kawan keluarga,
popping out perfect kids
muncul anak-anak yang sempurna
whose lives follow
yang hidupnya mengikut
this same rigid script.
skrip tegar yang sama ini.
I can't even complain about it.
Saya tidak boleh mengeluh mengenainya.
Because people would say,
Kerana orang akan berkata,
"She's so dramatic."
"Dia sangat dramatik."
Don't deny it.
Jangan nafikan.
You think it too.
Awak fikir juga.
But I really want to be a great lawyer.
Tetapi saya benar-benar mahu menjadi seorang peguam yang hebat.
What I see
Apa yang saya nampak
is you getting closer to becoming one.
adakah anda semakin hampir menjadi satu.
You told me,
awak beritahu saya,
"Since Ren Jiatong and Li Ke are pending,
Memandangkan Ren Jiatong dan Li Ke belum selesai
I'll step up."
Saya akan naik."
Then you told Ms. Bai
Kemudian awak beritahu Cik Bai
you bring unique advantages others lack.
anda membawa kelebihan unik yang tidak dimiliki oleh orang lain.
That shows you've fully grasped
Itu menunjukkan anda telah memahami sepenuhnya
what makes you formidable
apa yang membuatkan anda hebat
and wielded it strategically.
dan menggunakannya secara strategik.
That's exactly
Itu betul-betul
what excellent lawyers do.
apa yang peguam cemerlang lakukan.
This isn't flattery.
Ini bukan sanjungan.
You really have good taste.
Anda benar-benar mempunyai citarasa yang baik.
Ms. Bai isn't placating you.
Cikgu Bai tidak menenangkan kamu.
She's the case lead.
Dia ketua kes.
Her staffing choice
Pilihan kakitangannya
isn't about raw talent.
bukan tentang bakat mentah.
It's about tactical efficiency
Ia mengenai kecekapan taktikal
during this critical window.
semasa tetingkap kritikal ini.
I know the theory.
Saya tahu teorinya.
But I still...
Tetapi saya masih...
Resentment?
Kebencian?
Your current struggle proves
Perjuangan anda sekarang terbukti
how well your family
betapa baiknya keluarga anda
has shielded you.
telah melindungi kamu.
Yan Fei.
Yan Fei.
If you trust me,
Jika anda mempercayai saya,
and you want to be a good lawyer now,
dan anda mahu menjadi seorang peguam yang baik sekarang,
what you need to do
apa yang perlu anda lakukan
is certainly not to question how others see you,
sudah tentu tidak mempersoalkan bagaimana orang lain melihat anda,
but to learn how to deal with
tetapi untuk belajar bagaimana untuk menangani
times when things don't go your way.
masa apabila keadaan tidak sesuai dengan keinginan anda.
Like...
Seperti...
when a case isn't going well,
apabila kes tidak berjalan lancar,
or when you need
atau apabila anda perlukan
to find a way to calm the upset client and gain their trust.
untuk mencari jalan untuk menenangkan klien yang kecewa dan mendapatkan kepercayaan mereka.
When effort outweighs return,
Apabila usaha lebih besar daripada pulangan,
or when the value of life and your sense of justice
atau apabila nilai kehidupan dan rasa keadilan anda
aren't fulfilled.
tidak dipenuhi.
When you're too busy
Apabila anda terlalu sibuk
and your family resents it.
dan keluarga anda membencinya.
Just too many situations.
Terlalu banyak situasi.
Learn to deal with these moments,
Belajar untuk menghadapi detik-detik ini,
and you'll truly understand
dan anda akan benar-benar faham
the toughest parts of being a lawyer
bahagian paling sukar untuk menjadi seorang peguam
and how to get
dan bagaimana untuk mendapatkan
one step closer to being a good lawyer.
selangkah lebih dekat untuk menjadi seorang peguam yang baik.
I promise
saya janji
when I'm back,
apabila saya kembali,
I'll be sure
Saya akan pastikan
to share with you all the experiences
untuk berkongsi dengan anda semua pengalaman
about the trial.
tentang perbicaraan.
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
you've been so kind to me.
awak telah begitu baik kepada saya.
Do you like me?
Adakah awak suka saya?
I...
saya...
Well, of course, I like you.
Sudah tentu, saya suka awak.
But it's the same as how I feel about Li Ke,
Tetapi ia sama seperti perasaan saya tentang Li Ke,
Guo Xiaoyu, Jiang Chen, and the others.
Guo Xiaoyu, Jiang Chen, dan yang lain.
I-I know you're very responsible
Saya tahu awak sangat bertanggungjawab
and reliable,
dan boleh dipercayai,
but the things you've done for me
tetapi perkara yang anda telah lakukan untuk saya
have surely gone beyond what a mentor should do.
sudah pasti melampaui apa yang sepatutnya dilakukan oleh seorang mentor.
Maybe it's because when I see you all,
Mungkin kerana apabila saya melihat anda semua,
it's like seeing my old self.
ia seperti melihat diri saya yang lama.
When I made mistakes, felt lost and down,
Apabila saya melakukan kesilapan, berasa kehilangan dan kecewa,
I wanted someone to encourage me.
Saya mahu seseorang menggalakkan saya.
So my kindness
Jadi kebaikan saya
to you is my way of making up for that old me.
kepada awak adalah cara saya untuk menebus saya yang lama itu.
Have you been studying psychology recently?
Adakah anda telah belajar psikologi baru-baru ini?
It's late.
dah lewat.
Go home early.
pulang awal.
My home is nearby.
Rumah saya berdekatan.
I'll go myself.
Saya akan pergi sendiri.
I'll drive you home.
Saya akan memandu awak pulang.
No, no, no need.
Tidak, tidak, tidak perlu.
I was just saying it casually.
Saya hanya mengatakannya secara bersahaja.
You don't have to.
Anda tidak perlu.
I just want to walk and watch the stars.
Saya hanya mahu berjalan dan melihat bintang.
Are you running away?
Adakah anda melarikan diri?
I'm not.
saya tidak.
Making me laugh is a foul.
Membuat saya ketawa adalah satu kesalahan.
I'm not doing that.
Saya tidak melakukan itu.
Drive safely.
Memandu dengan selamat.
(Guo Xiaoyu typing: Mr. Song.)
(Guo Xiaoyu menaip: Encik Song.)
(Mentor, emergency backup needed.)
(Mentor, sandaran kecemasan diperlukan.)
(Could you send some work my way?)
(Bolehkah anda menghantar kerja dengan cara saya?)
(Urgent research case. Who's in?)
(Kes penyelidikan segera. Siapa yang menyertainya?)
(Me, me.)
(Saya, saya.)
(It's for Yiaiwan.)
(Ia untuk Yiaiwan.)
Hello, Mr. Song.
Hello, Encik Song.
Xiaoyu, it's like this.
Xiaoyu, macam ni.
The project I just mentioned
Projek yang saya sebutkan tadi
is about an AI model
adalah mengenai model AI
Yiaiwan is developing.
Yiaiwan sedang membangun.
Their legal department
Jabatan undang-undang mereka
wants us to help avoid legal risks
mahu kami membantu mengelakkan risiko undang-undang
in the user agreement.
dalam perjanjian pengguna.
I understand you.
saya faham awak.
You want more points,
Anda mahu lebih banyak mata,
but you seem to lack the experience in this area...
tetapi anda nampaknya kurang pengalaman dalam bidang ini...
Mr. Song, I understand.
Encik Song, saya faham.
I don't have that much legal experience,
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman undang-undang,
but I'm from Hangzhou,
tetapi saya dari Hangzhou,
and I recently visited Yiaiwan's headquarters.
dan saya baru-baru ini melawat ibu pejabat Yiaiwan.
I feel like I might
Saya rasa saya boleh
understand the company a bit better
memahami syarikat dengan lebih baik
than my peers.
daripada rakan sebaya saya.
Plus, I heard from Zhubao...
Tambahan pula, saya mendengar daripada Zhubao...
Zhu Zhisheng mentioned
Zhu Zhisheng menyebut
he wrote code for this model.
dia menulis kod untuk model ini.
So,
Jadi,
I might have a better understanding
Saya mungkin mempunyai pemahaman yang lebih baik
of its basic logic.
logik asasnya.
Also,
Juga,
in the past,
pada masa lalu,
during graphic and video production,
semasa penghasilan grafik dan video,
I used many kinds
Saya menggunakan banyak jenis
of AI software.
perisian AI.
Mr. Song,
Encik Song,
I really want this opportunity.
Saya sangat mahukan peluang ini.
I want to earn points for myself.
Saya mahu mendapatkan mata untuk diri saya sendiri.
I don't want to be last again.
Saya tidak mahu menjadi yang terakhir lagi.
Alright,
baiklah,
give it a try first.
cuba dulu.
Offer a legal opinion as soon as possible for me
Tawarkan pendapat undang-undang secepat mungkin untuk saya
to review.
untuk menyemak.
Okay?
Okay?
Okay, thank you, Mr. Song.
Okay, terima kasih, Encik Song.
Come on.
Ayuh.
(Aunt)
(makcik)
What?
apa?
Startled to see me sitting here?
Terkejut melihat saya duduk di sini?
Are you
adakah awak
avoiding me?
mengelak saya?
I know your concerns.
Saya tahu kebimbangan anda.
The next round is two out of four.
Pusingan seterusnya ialah dua daripada empat.
You worry if Yan Fei wins the next round,
Anda bimbang jika Yan Fei memenangi pusingan seterusnya,
one of us will leave?
salah seorang daripada kita akan pergi?
I'm gonna tell Guo Xiaoyu
Saya akan beritahu Guo Xiaoyu
you don't see her as a rival.
anda tidak melihat dia sebagai saingan.
With your trip tomorrow,
Dengan perjalanan anda esok,
why are you still here?
kenapa awak masih di sini?
To get familiar with the case files.
Untuk membiasakan diri dengan fail kes.
Honestly, I'm fine.
Sejujurnya, saya sihat.
Ms. Bai and Mr. Zhou have it tougher.
Cik Bai dan Encik Zhou lebih sukar.
They say they started working right after arrival.
Mereka berkata mereka mula bekerja sejurus selepas ketibaan.
Also,
Juga,
I'm not avoiding you.
Saya tidak mengelak daripada awak.
You're gonna bring these materials?
Anda akan membawa bahan-bahan ini?
Digital files are convenient,
Fail digital adalah mudah,
but physical documents are better in court.
tetapi dokumen fizikal lebih baik di mahkamah.
When all case files are
Apabila semua fail kes adalah
logically organized right before you,
teratur secara logik di hadapan anda,
no matter what happens,
tidak kira apa yang berlaku,
you can handle anything.
anda boleh mengendalikan apa sahaja.
I have full confidence in Ms. Bai,
Saya mempunyai keyakinan penuh terhadap Cik Bai,
but over-preparing never hurts.
tetapi persediaan yang berlebihan tidak pernah menyakitkan.
Besides, I've studied
Lagipun saya dah belajar
Ms. Bai's trial recordings.
Rakaman percubaan Cik Bai.
She prefers physical copies.
Dia lebih suka salinan fizikal.
I even want to make a mind map.
Saya pun nak buat peta minda.
Tired?
Penat?
Not at all.
Tidak sama sekali.
The financial scale of this case is huge.
Skala kewangan kes ini sangat besar.
This is my first major case.
Ini adalah kes besar pertama saya.
Kinda exciting.
Agak mengujakan.
People might think
Orang mungkin berfikir
you're some criminal mastermind.
anda adalah dalang jenayah.
Getting thrilled about litigation numbers?
Teruja tentang nombor litigasi?
So you studied Ms. Bai's methods?
Jadi awak belajar kaedah Cik Bai?
How'd you do it?
Bagaimana anda melakukannya?
She rarely takes me on a business trip.
Dia jarang membawa saya pergi ke tempat kerja.
I must understand my supervisor's preferences.
Saya mesti memahami keutamaan penyelia saya.
You?
awak?
Why not go back?
Kenapa tak balik?
I just finished work.
Saya baru sahaja selesai kerja.
Here for some space.
Di sini untuk sedikit ruang.
What's wrong?
apa salahnya
Nah.
Sekarang.
Do you know?
Adakah anda tahu?
Your brows furrow every time you stress.
Kening anda berkerut setiap kali anda stress.
Relax.
Bertenang.
Smile.
Senyum.
Frowning causes creases.
Berkerut dahi menyebabkan kedutan.
When I frowned as a kid, my dad would
Apabila saya berkerut dahi sebagai seorang kanak-kanak, ayah saya akan melakukannya
do this.
buat ini.
Tell me to smile.
Suruh saya senyum.
And I'd smile.
Dan saya akan tersenyum.
I'm used to it.
Saya sudah biasa.
It works.
Ia berfungsi.
Useful.
Berguna.
You heard my stories last time.
Anda mendengar cerita saya kali terakhir.
Can I hear yours?
Bolehkah saya mendengar anda?
We had drinks.
Kami minum.
We have unlimited snacks.
Kami mempunyai makanan ringan tanpa had.
My mom...
ibu saya...
She...
Dia...
learned that my dad and I
mengetahui bahawa ayah saya dan saya
met here once.
pernah jumpa di sini.
Wanting me back in Chongqing.
Mahukan saya kembali ke Chongqing.
She's been contacting me nonstop lately.
Dia menghubungi saya tanpa henti sejak kebelakangan ini.
Way too often.
Terlalu kerap.
Understandable.
Boleh difahami.
Your dad's offer
Tawaran ayah awak
is definitely
sudah pasti
better than Jun An's.
lebih baik daripada Jun An.
What's this?
Apa ini?
We're competing right now.
Kami sedang bersaing sekarang.
Talking me out of the race?
Bercakap saya keluar dari perlumbaan?
Well then,
Baiklah,
stay, and beat me.
tinggal, dan pukul saya.
I will definitely stay.
Saya pasti akan tinggal.
That confident?
yakin itu?
Yet afraid of her calls?
Namun takut dengan panggilannya?
Don't call me out.
Jangan panggil saya keluar.
I...
saya...
I don't want to rely on my dad.
Saya tidak mahu bergantung pada ayah saya.
I won't go to Chongqing.
Saya tidak akan pergi ke Chongqing.
I don't want
Saya tidak mahu
my mom to feel upset either.
ibu saya juga berasa kecewa.
I don't want to hurt either one.
Saya tidak mahu menyakiti kedua-duanya.
So for now, I'll avoid it.
Jadi buat masa ini, saya akan mengelak.
Maybe while I'm avoiding it,
Mungkin semasa saya mengelak,
the problem will solve itself.
masalah akan selesai sendiri.
Well said.
Baik kata.
Avoidance isn't shameful.
Mengelak tidak memalukan.
And it works.
Dan ia berfungsi.
From now on, tell any client:
Mulai sekarang, beritahu mana-mana pelanggan:
When trouble comes, avoid it first.
Apabila masalah datang, elakkan dahulu.
Don't bother lawyers.
Jangan susahkan peguam.
If they must, go to Ren Jiatong.
Jika perlu, pergi ke Ren Jiatong.
But never bother Mr. Jiang.
Tetapi jangan sekali-kali mengganggu Encik Jiang.
No rambling.
Tidak bertele-tele.
Get to work now.
Pergi kerja sekarang.
♪Believe and understand♪
♪Percaya dan faham♪
♪This universe♪
♪Alam semesta ini♪
♪Will always help me find♪
♪Akan sentiasa membantu saya mencari♪
♪One truth♪
♪Satu kebenaran♪
♪Believe just you and me♪
♪Percayalah hanya anda dan saya♪
♪The gold of you♪
♪Emas awak♪
♪Just one desire♪
♪Hanya satu keinginan♪
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
What's so heavy?
Apa yang berat sangat?
I learned you and Ms. Bai worked nonstop for days.
Saya belajar awak dan Cik Bai bekerja tanpa henti selama berhari-hari.
I wanted to help you,
Saya ingin membantu anda,
so I printed
jadi saya cetak
all the documents needed.
semua dokumen yang diperlukan.
They're organized sequentially and bound.
Mereka disusun secara berurutan dan terikat.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
I'll do this.
Saya akan lakukan ini.
Ms. Tian's kid
Anak Cik Tian
was hospitalized with acute pneumonia.
dimasukkan ke hospital dengan radang paru-paru akut.
Ms. Bai let her go home.
Cikgu Bai biarkan dia pulang.
We planned
Kami merancang
to get a fourth-year lawyer.
untuk mendapatkan peguam tahun empat.
But he's tied up with another case.
Tetapi dia terikat dengan kes lain.
No time.
Tiada masa.
Ms. Bai said you assisted her
Cik Bai cakap awak tolong dia
in the case's prep work.
dalam kerja persediaan kes itu.
So you're reassigned.
Jadi anda ditugaskan semula.
Only the three of us.
Hanya kami bertiga.
I'm ready to start anytime.
Saya bersedia untuk memulakan bila-bila masa.
Good. Take an hour.
bagus. Ambil masa sejam.
Settle in and rest.
Bertenang dan berehat.
Then regroup in Ms. Bai's room.
Kemudian berkumpul semula di bilik Cikgu Bai.
Got it.
faham.
I just need to drop my bags.
Saya hanya perlu meletakkan beg saya.
The first business trip
Perjalanan perniagaan pertama
is new and exciting.
adalah baru dan menarik.
I was the same.
Saya pun sama.
But I suggest
Tapi saya cadangkan
you get some rest.
awak berehat.
From now on, our sleep time
Mulai sekarang, waktu tidur kita
will be counted in minutes.
akan dikira dalam minit.
Don't worry, Mr. Zhou.
Jangan risau, Encik Zhou.
I'm good at staying up.
Saya pandai berjaga.
Stocked up on coffee and Red Bull.
Stok untuk kopi dan Red Bull.
It's only three days. No sleep needed.
Ia hanya tiga hari. Tidak perlu tidur.
Alright.
Baiklah.
I'm here.
saya di sini.
Here.
Di sini.
Five minutes is all I need.
Lima minit sahaja yang saya perlukan.
So many documents.
Begitu banyak dokumen.
I thought we'd prepared everything
Saya fikir kita telah menyediakan segala-galanya
at the firm.
di firma itu.
These are bank records
Ini adalah rekod bank
we requested earlier.
kami minta tadi.
Covering all plaintiffs, defendants,
Meliputi semua plaintif, defendan,
and involved companies.
dan syarikat yang terlibat.
Full account details.
Butiran akaun penuh.
The court just granted our review request.
Mahkamah baru sahaja memberikan permintaan semakan kami.
We finally got approval.
Kami akhirnya mendapat kelulusan.
We must comb through everything
Kita mesti menyisir segala-galanya
before the court.
di hadapan mahkamah.
Look for any evidence
Cari apa-apa bukti
that supports our defense strategy.
yang menyokong strategi pertahanan kami.
Select favorable evidence
Pilih bukti yang menguntungkan
for cross-examination
untuk pemeriksaan balas
and make charts and PPT
dan membuat carta dan PPT
for the court.
untuk mahkamah.
Well?
Nah?
Regretting your caffeine supply yet?
Menyesali bekalan kafein anda lagi?
For a lawyer,
Bagi seorang peguam,
perfect court performances
persembahan mahkamah yang sempurna
require unimaginable prep work.
memerlukan kerja persediaan yang tidak dapat dibayangkan.
Even if you think
Walaupun anda berfikir
you're fully prepared,
anda sudah bersedia sepenuhnya,
unexpected challenges
cabaran yang tidak dijangka
will always surface.
akan sentiasa muncul.
Don't worry.
jangan risau.
We'll solve them.
Kami akan menyelesaikannya.
While organizing,
Semasa menganjurkan,
remember our defense approach.
ingat pendekatan pertahanan kita.
Focus specifically
Fokus secara khusus
on key individuals
pada individu penting
and critical time periods.
dan tempoh masa kritikal.
Efficiency matters,
pentingnya kecekapan,
but never overlook
tapi jangan sesekali terlepas pandang
any potential advantage.
sebarang kelebihan yang berpotensi.
(Bank Records)
(Rekod Bank)
(Beijing Industrial Co., Ltd.) (We've divided tasks.)
(Beijing Industrial Co., Ltd.) (Kami telah membahagikan tugas.)
(I handle the defendants' bank records.)
(Saya mengendalikan rekod bank defendan.)
(Ren Jiatong handles)
(Ren Jiatong mengendalikan)
(the plaintiffs'.)
(para plaintif'.)
(First, extract relevant sections.)
(Pertama, ekstrak bahagian yang berkaitan.)
(Then cross-reference.)
(Kemudian rujuk silang.)
(Good.)
(Bagus.)
(ICBC Tianjin Beibin Branch) (Pay attention.)
(ICBC Cawangan Tianjin Beibin) (Beri perhatian.)
(After the company incident,)
(Selepas insiden syarikat itu,)
(our client was)
(pelanggan kami ialah)
(still paying investors)
(masih membayar pelabur)
(Private Receipt) (with his money.)
(Resit Persendirian) (dengan wangnya.)
(This directly relates to)
(Ini berkaitan secara langsung dengan)
(his state of mind.)
(keadaan fikirannya.)
Ms. Bai specifically mentioned this entry.
Cik Bai sebut secara khusus entri ini.
Look at this.
Tengok ni.
(IV. Cross-Examination Opinion on Evidence)
(IV. Pandangan Peperiksaan Balas tentang Bukti)
(of Liang Yijun's Knowledge of Insolvency)
(Pengetahuan Liang Yijun tentang Insolvensi)
(It can't prove Liang Yijun knew about its inability to repay.)
(Ia tidak dapat membuktikan Liang Yijun tahu tentang ketidakupayaannya untuk membayar balik.)
(Cross-Examination Opinion PPT)
(PPT Pendapat Peperiksaan Silang)
(Ms. Bai, please find details in the attached file for your review.)
(Cik Bai, sila dapatkan butiran dalam fail yang dilampirkan untuk semakan anda.)
(Send)
(Hantar)
(Author: rain1016 Generation: Text-to-Graphics)
(Pengarang: rain1016 Generasi: Text-to-Graphics)
(Saved)
(Disimpan)
(Top 8 Aurora Chasing Destinations)
(8 Destinasi Mengejar Aurora Teratas)
(I saw my girlfriend today)
(Saya melihat teman wanita saya hari ini)
(save lots of northern lights guides.)
(jimat banyak panduan cahaya utara.)
(Hoping one day,)
(Berharap suatu hari nanti,)
(I'll earn enough money)
(Saya akan mendapat wang yang mencukupi)
(to take her to Finland for real auroras.)
(untuk membawanya ke Finland untuk aurora sebenar.)
(She'll definitely)
(Dia pasti akan)
(be overjoyed.)
(bersukacitalah.)
(Serving the People with Fair Justice)
(Melayani Rakyat dengan Keadilan Adil)
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
I saw your revised presentation.
Saya melihat pembentangan anda yang telah disemak.
Compared to that,
Berbanding dengan itu,
mine is way too rough.
saya terlalu kasar.
I didn't do well.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
I didn't revise it.
Saya tidak menyemaknya.
Ms. Bai did.
Cikgu Bai buat.
Ms. Bai?
Cikgu Bai?
(What's a demand letter?)
(Apakah surat tuntutan?)
(It is a legal document from the obligee to the obligor,)
(Ia adalah dokumen undang-undang daripada penerima obligasi kepada obligator,)
(possessing legal significance.)
(mempunyai kepentingan undang-undang.)
(It aims to press the counterparty to fulfill)
(Ia bertujuan untuk menekan rakan niaga untuk memenuhi)
(agreed or statutory obligations within a deadline.)
(obligasi yang dipersetujui atau berkanun dalam tarikh akhir.)
(It carries legal weight and seriousness)
(Ia membawa berat dan keseriusan undang-undang)
(while exercising the obligee's right to demand,)
(semasa melaksanakan hak penerima obligasi untuk menuntut,)
(urge, warn, and preserve evidence.)
(mendesak, memberi amaran, dan memelihara bukti.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪